Mujer) "Este informe es de 105 XENO
expedición arqueológica, equipo de siete.
Documentación oficial
Kate Carson informes.
"En los dos últimos meses
de estudio
'han dado como resultado el descubrimiento
de un vasto, complejo-como tumba.
"Esta estructura ha sido que
no se han mencionado
"por el anterior y abandonados
expedición de este planeta.
"Entrada a la tumba se ha hecho,
y examen de las cámaras interiores
»puede revelar información acerca de la extinción
de la carrera que han habitado este planeta.
"A pesar de los dos soles del planeta,
'sigue siendo la temperatura de la superficie
una constante de 89 grados bajo cero.
«No obstante, la vida bajo los sistemas
de apoyo e instalaciones eléctricas
'están en pleno funcionamiento.
«Factor de seguridad,
el 60 por ciento.
«Condiciones...
«tolerable».
Aullidos del viento en la distancia)
"Espera un minuto.
Echa un vistazo a eso.
"Dean, el brillo de su antorcha
aquí por un minuto. "
"Eso es fantástico.
"Parece que hay otra sección
por aquí.
- Dean, no vagar demasiado lejos. "
- «No, no. "
- "Quiero ser capaz de oír que usted. "
- «Sí, I'll mantenerse en contacto. "
- "Oye, esto parece interesante. "
- «¿Qué has encontrado?
- 'Dean? "
- Algún tipo de pared de la talla ".
- «¿Puedes leerlo?"
- 'No significa nada para mí. "
- "¿Puede reconocer algo?"
- "No. Vamos a tener que obtener Mitch ".
"Bueno, no... No permanecen
demasiado tiempo. "
«Vuelve... Volver ahora ".
'Hay algo aquí. "
'Dean? Ricky?
"Dean, ¿puedes oírme?
"Dean, ¿qué has encontrado?
"Ricky. Ricky, ¿me oyes?
"Dean, ¿qué te pasa? Ricky... "
¡Muévete!
Espera.
Mujer) ¿Cuánto tiempo tenemos?
I no sabe.
"¿Me oyes, Ricky?
- L'll llevarlo.
- 'Obtener las piernas arriba. "
- Bien, con él arriba.
- «Vamos, Sandy, vamos. "
OK, Sharon, por favor, moverlo.
¿Qué pasó? ¿Qué pasa con Dean?
- Yo no lo sé.
- ¿Hay mucho daño?
Un sector de la inutiliza.
Será mejor ir a ver lo que
puede hacer.
La voz de los comunicadores
no trabajan en ese país.
Gary, este es Holly. Responder.
"Gary, me vas a responder?"
"Sí, ¿qué es?"
- ¿Revisaste los comunicadores?
- 'L lo hizo. "
"Tuvimos un problema con la tumba,
los comunicadores son muertos. "
- "Suena como un bloque de frecuencias. "
- ¡Maldita sea, que no puede ser justo.
Consigue tu culo hasta aquí en el doble.
Quiero saber por qué tenemos este problema.
" 'Consigue tu trasero hasta aquí en el doble.
" I saber qué I'gustaría hacer con su culo. "
22...
- ¿Cómo es?
- 31...
40. OK, vamos a fuera de su traje.
¿Cómo es?
- ¿Qué es eso en la mano?
- No.
- Obtener una unidad de aislamiento. Vamos.
- ¿Qué es?
Holly, dame media hora,
entonces usted puede hablar con él.
Aceptar.
Quiero saber qué tipo de cristales
son.
- L'll ejecutar algunas pruebas.
- Aceptar.
Esto es subsatélite XENO
equipo de investigación de siete,
equipo de la documentación oficial de la
arqueología la realización de la entrevista... 273
con el Comandante Holly McKay.
Holly, ¿qué puede revelar
acerca de este accidente?
No tenemos ni idea
lo que causó la explosión.
Nuestro fotógrafo, Ricky Williams, fue
allí, y escapó por poco de una lesión grave.
Dean Blanca todavía no se ha I
ocalizado.
- ¿Tendremos que ampliar?
- No hay manera de que podamos ampliar.
No hay diciéndole cuánto tiempo será
antes XENO nos puede ranura de nuevo.
- Eso es todo puedo decir.
- Gracias.
'Holly. Tenemos Dean. "
¿Está muerto?
Técnicamente, él sigue vivo.
Cualquier cosa que usted puede hacer?
I'he hecho todo lo que puedo.
I'll sólo mantenerlo con vida
hasta llegar de regreso.
Holly, debemos volver a esa tumba.
Que puede resultar inviable.
Mitch se piensa que el planeta
gobernado por gemelos.
Así es.
Las inscripciones indican una
creencia en la mitología interesante.
Todo parecía ocurrir en pares.
I'he encontrado nunca nada parecido.
Hay dos soles,
tal vez esa es la razón.
Ya sabes, la creación de la
carrera anterior me fascina.
Parece que hay una sustancia
química presente inteligencia.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Quiero saber qué causó la explosión.
Estamos no va a cambiar nuestra hora de
salida pero esto debe ser investigado.
Sharon, ¿tiene usted alguna información
sobre los cristales?
I've sólo acaba de comenzar
las pruebas.
Pero parece que hay algún tipo de... fuerza
de la energía en torno a los cristales.
Este equipo no está preparado para las
contingencias que estamos enfrentando ahora.
Si corresponde a mí, I'diría
abandonar y obtener despegado.
It puede ser años antes de que
nadie regresó. Tal vez nunca.
Todo nuestro trabajo sería en vano.
Escucha, soy no se siente
demasiado caliente.
Creo la mejor descansar.
Cuídate, Rick.
Hay todavía la cuestión
de la explosión.
Vamos a dejar en manos
de alguien más para averiguarlo.
Desconocido ámbitos de la energía
están fuera de nuestro alcance.
Barbra, vamos a decirle XENO
para tener con nosotros, por favor.
Son desaparecido durante 72
horas, que están en órbita.
Tan pronto como usted puede, entonces.
Y I no quieren a nadie cerca de ese sitio
sin mi permiso.
- Mm-hm?
- «Gail aquí.
'Lo siento molestarte, Mark, pero estoy recibiendo
una perturbación eléctrica del laboratorio. "
- L'll prisa y comprobarlo.
- 'Aceptar'.
- Gail, me haría usted un favor?
- "Sí?"
- Uh, pregunte a Sandy me allí.
- "Sí, en Aceptar. "
Bien, muchas gracias.
Hola.
I love you.
Mmm. I también te amo.
¿Cuál es el asunto con las luces?
Yo no sé, pero I creo que
es un poco grande.
Erm...
Qué es exactamente lo que has descubierto de
las inscripciones en el interior de la tumba?
I encontrar algunos elementos
muy preocupantes
que, por el momento,
I no entienden completamente.
Ahora, los últimos habitantes
obviamente muy inteligente,
pero parece haber
una forma de, eh... auto-destrucción...
Mitch, lo siento. Er, Kate...
Holly quiere pruebas fotográficas
de los daños causados por la explosión.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Usted y yo han sido asignados a hacerlo.
Holly dijo que no quería
a nadie a ir por ahí.
Sí, eso es mejor.
Debemos obtener algunas pruebas.
¿Quieres tomar
algunas de las fotografías?
- Yo no lo sé. I'll se alegra cuando vamos a casa.
- Sí, yo sé lo que quieres decir.
Hola, Ricky.
¿Qué tiene de malo?
- La tengo que encontrar Dean!
- Ricky, ven aquí.
- ¿Qué pasa con usted?
- ¡Fuera de mi camino!
Ricky, es de todos los derechos.
Escucha, Ricky.
Escúchame, Dean no está allí.
¡Suéltame. ¡Suéltame!
¡No!
¡Basta!
Véase a él.
Ricky!
Hola, Ricky.
- ¿Estás bien?
- No, no, no, vamos a ir.
¿Qué hay allá abajo?
- ¿Dónde se llevan a?
- Yo no sé, pero la voy a averiguar.
- ¿Va a estar bien?
- Sí.
- ¿Hacia dónde se dirige?
- La pista.
- L'll comprobar la otra ruta.
- Vamos a ir a los monitores.
Zumbido)
Llegar a Operaciones, Barbra.
¡Oh, no!
- Ha dejado la puerta abierta que ultraterrestre.
- No puede permanecer allí por mucho tiempo.
Gary, ¿cree que él?
Sí, puedo.
Simplemente pasear...
como si ha perdido su
sentido de dirección.
la he perdido, Holly.
'Ricky?
Gail, ven aquí, rápido!
'I... no puede. "
'I no puede, Holly,
mi pie de la pegada. "
Gary, cualquier forma de
anular el bloqueo a esta puerta?
No soy seguro. I'll obtener Barbra
para comprobar el ordenador principal.
Si Gary puede obtener esa puerta
abierta, puede salir, ¿verdad?
- Derecho.
- Aceptar. Ponerlo en marcha.
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- Dos o tres minutos.
- Vamos a hacerlo lentamente. Vamos. Eso es todo.
- Debe haber una manera de anular ese bloqueo.
"Gail, debe llegar rápidamente.
"Tenemos que cerrar la esclusa de aire. "
"Mi unidad térmica se ha ido. "
en "Aceptar", Gail? Gail. "
Se trata de Gary.
Ahora escúchame.
Debe conectar
el azul y amarillo lleva.
Repita, conecte el
azul y amarillo lleva.
Eso pasará por alto
el termostato. "
No podemos llegar a usted, Gail.
Lo que tiene que hacer usted mismo.
Vamos, Gail.
¡Ay, Gary... '
'I no puede hacerlo.
Tienes que ayudarme. "
I no puede ayudarle, Gail,
tienes que ayudarte a ti mismo.
El azul y amarillo lleva.
"¡Oh, Cristo,
Soy de congelación. "
«Su temperatura del caído. "
'Conectar los conductores. "
'sangriento guantes!
Abajo a 36,5.
"Gary, no puedo hacerlo!"
"¿No es una palabra I no entiende.
Ahora lo hacen, Gail. "
- Usted no puede dar ahora.
- 36.2.
'Oh, Gary, la voy a morir aquí. "
- Ella va a entrar en hipotermia.
- L no puede ayudarte, cariño.
"Oh, por favor, Gary. "
«35.6."
«35.5."
Debe hacerlo, Gail.
Conecte los cables.
El azul y el amarillo.
Gail! Escúchame!
Ella vamos inconsciente
en cualquier momento.
Gail!
"No, Gail. Gail!
«Vuelve el sustento de la vida!"
Vuelva a la vida de apoyo!
- 34,8.
- Gail!
Se trata de Gary. Escúchame, Gail.
34.7.
Gail. Gail!
Zumbido)
Saltarse el termostato, mujer!
Maldición usted, mujer!
Zumbido se detiene)
"Kate, ven aquí y cerrar la puerta».
'Oh... '
"Kate, ven aquí.
Eso es una orden! "
'Oh... '
«¡Sal de mi camino. "
"Ricky, sal de mi camino. Ricky!
Bueno, ¿qué has hecho?
Usted no ve lo
que en la tumba. Fue...
A continuación, sólo... I I...
- I sólo enloqueció.
- ¿Tuvo usted a matar?
Es muy fácil para usted a hablar aquí
en la sala de operaciones.
Él estaba fuera de su mente.
Que la puerta exterior estaba abierta. ¿Qué ha
ocurrido si hubiera abierto el interior de uno?
Alguno de ustedes podrían haber encontrado
en ti la misma situación. ¿Qué has hecho?
Es de todos los derechos. Cálmate.
¿Qué hace usted de la conducta de Ricky?
Bueno, obviamente fue expuesta
a algo ahí afuera.
Lo que es, la tengo ni idea.
Existe la posibilidad de
que hacer con los cristales.
- ¿Hay un problema de contaminación?
- No necesariamente.
Los cristales se han
en la estación de 24 horas
pero Ricky se presenten síntomas
mucho antes de eso.
Creo que debemos romper la piel,
como en el caso de Ricky,
o tienen algún tipo de
contacto íntimo.
Mis pruebas no muestran
ninguna materia orgánica.
¿Qué crees que podría contener?
Vamos a tener que obtener muestras
porque la gente va a querer verlo.
Holly, seguramente hay
ninguna obligación para continuar.
I sabe, Kate, pero es mi trabajo.
¿Quieres tener cuidado con eso, Mitch.
Si. Ya sabes,
hay algo acerca de estos cristales
que no hemos descubierto todavía.
...Ahora su energía debe tener
algo que ver con una fuente de vida.
¿Quiere decir que podría haber
algo por ahí se alimentan de ellas?
Aullido del viento)
- Vamos a perder de audio aquí.
- Aceptar. Estar cerca, ¿eh?
No te preocupes, yo se.
Sandy!
Es de todos los derechos. Vamos.
Wailing sollozos)
Sh-sh-shh. Sandy, Sandy.
Es de todos los derechos.
Vamos. Ella es calmarse.
¿Qué pasó ahí?
- Nosotros no le han traído pulg
- L se han de examinar él.
Dale una de tus fotografías.
Sandy, ¿Me escuchas?
- Ella está en ninguna condición para hablar.
- L'll poner en su condición.
Ella necesita descansar.
De arena, tenemos que saber
lo que está allá afuera.
Intenta, Sandy.
- Trate.
- Déjala en paz.
Ella no puede oírte.
Escucha, Sandy en un profundo trauma.
No...
Creo que ha sido literalmente
miedo de sus sentidos.
No...
Whooshing continúa, bajo ruido)
¿Cómo te sientes?
- Sed.
- L'll conseguir un trago.
- ¿Tienes dolor?
- No.
Gracias.
- L se siente enfermo.
- Espera.
Vamos.
Aceptar.
Obtener de las piernas.
- Sandy, quiero que usted tome estas.
- ¡Oh, yo no podía.
Ooh... Ahh!
- ¿Eso duele el brazo?
- Sí.
- Usted me dio una inyección, ¿no?
- Sí. Pero en el otro brazo.
- Echemos un vistazo.
- Oh.
Vamos, Sandy, vamos.
Es de todos los derechos. Vamos,
vamos, usted viene de vuelta.
Aquí estamos, es de todos los
derechos.
Ahora escuche, Sandy, vamos
a darle un examen a fondo.
Holly.
Sí, Karl? Problema?
- Sí, es Sandy.
- ¡Oh, cómo es ella?
Ella está bien siempre y
cuando mantenga su I sedado.
Recuerde que las marcas en
la mano de Ricky?
- ¿Sí?
- Ella tiene uno en el brazo.
- ¡Oh, Cristo.
- Eso no es todo.
Como ustedes saben, realizar I
ciertas funciones.
- ¿Qué conseguir en?
- Lncluding inyecciones para restringir...
- ¿Estás tratando de decirme que está embarazada?
- Dos meses.
Eso no puede ser,
tuvimos nuestro inyección mismo tiempo.
¡Por favor! No!
no! No!
Jesús.
- Ahora vamos a saber nunca lo que pasó.
- Ese es el final de nuestro proyecto.
Muy bien, ¿cuál es la posición
de la xenofobia, Barbra?
Deberíamos ser capaces de
ponerse en contacto en seis horas.
Bueno, entonces todo lo que
podemos hacer es esperar.
Mm...
Ah...
Hola. Sentirse mejor?
I decirle, no puedo esperar
para volver a casa.
No sabe acerca de usted
pero la he tenido esta misión.
No sabe lo que está pasando
pero sea lo que sea, es raro.
I totalmente de acuerdo con Kate.
Debemos abandonar y volver a casa.
No puede esperar para ir a casa.
Vete.
¡Vete!
L dice, vaya.
Holly, vete!
¡Vete!
- Oye, hay arena.
- ¿Qué son hasta?
Mmm...
¡Ah!
Ow.
Ooh.
"Preste atención, por favor.
"Segura todas las estaciones.
Siendo justo donde usted está.
"Segura todas las puertas.
No admitir a nadie.
"Repito, no admiten ningún
personal. "
- «Marca»
- Sí, Holly?
- ¿Qué pasa?
"Sandy es Barbra muertos. "
- ¿De qué hablas?
- «Oye, que ha matado a Barbra».
- Yo no entiendo.
- «No hay tiempo para explicar.
"Tienes que llegar a Sharon ahora. "
- ¿Dónde está Sharon?
- «En sus cuartos, I esperanza.
"Mark, por favor ten cuidado. "
- ¿Quién es?
- Es Mark.
- ¿Qué quieres?
- Abre la puerta.
No.
Salir de rosca alrededor y
abrir la puerta.
Todos hemos tenido instrucciones
para mantener las puertas cerradas.
Estoy ordenando que usted abra
esta puerta.
- Mi instrucciones vinieron de Holly.
- Bueno, ella en obtener el comunicador entonces!
Control? tengo la marca fuera
de la puerta...
«Bueno, abrirlo!
Vamos, Sharon.
- "¿Está usted ahí?"
- Sí.
- "Marcos, ¿estás con Sharon?"
- Sí, estoy aquí, está aquí.
"Traiga su hasta ahora aquí. No, no, no...
- «Ir a la primera el comedor".
- ¿Para qué?
- «Es posible que tengamos comida. "
- Aceptar.
- «Ten cuidado. "
- Sí.
- ¿Qué pasa?
- Vamos, I'll decirle más tarde.
Número tres del escáner ha muerto.
Maldita sea, cuatro se ha ido ahora.
Al menos ella está lejos de los dos.
¿Qué es eso?
I no lo sé. Vamos.
I'll que tomar.
¿No puede arreglarlo?
Estoy tratando,
Holly, estoy intentando.
- ¿Hay algo malo con los videos?
- ¿Tienes la misma. Hemos perdido seis.
- ¿Ha Sandy hacer eso?
- Sí, ella lo hizo.
- ¿Por qué le llamo a los videos?
- L'll cuidar de este, Gary.
- Esa fue una idea inteligente.
- Interruptor de emergencia.
¿Dónde está Kate?
Kate.
- Ella es muy fuerte!
- ¿Qué armas tienes?
- Tenemos que dejar de ella, no la lastime.
- La única forma de detenerla es matarla.
¿Qué sugieres?
¿Sabe algo acerca de eso, Kate?
Explosivos.
¿Dónde detonar?
Ella podría estar en cualquier lugar.
- A menos que se encontraban en el lugar.
- Podemos usar el quemador de contacto.
Es sellado por calor.
Grabar a través de su cerebro.
- ¿Qué sugieres?
- Mantener viva!
Él es el médico, pregúntele a él.
Cómo mantener viva?
- Yo le podría inyectar un fármaco.
- ¿Voy a tener el brazo para usted?
Que está embarazada, Kate.
Que verá una gran relación con el informe. "El
equipo fueron aterrorizados por una futura madre. "
Ella es dinamitar el lugar.
Del transmisor a cabo. Ella
es de pensamiento rápido.
- ¿Qué pasa con el XENO?
- Fuera de contacto.
- "Alguien que me ayude. '
- Ella está en el gimnasio.
- Holly, voy con ella.
- No seas tonto, Karl.
Soy un médico y
que está en el dolor.
- Ella podría ser herido...
- Voy a decidir quién va!
- Si me limitar ella, se puede sedar ella?
- Voy a tener mis cosas.
- ¿Dónde está el toque quemador?
- Preparación de la cámara.
- Quédate aquí, Gary.
- Sí, señor.
"¿Qué pasa conmigo?"
Ayuda... me. Llanto)
Alguien, por favor.
Wailing)
Ayuda.
Por favor.
Susurro) Vamos.
Wailing recibe fuerte)
Está bien, Sandy, es de todos
los derechos. Vamos.
- Está bien.
- Ahora, Sandy... Tómelo con calma.
- Estoy aquí. Relájate.
- No te preocupes, está bien.
Dame tu mano. Eso es todo.
- Tranquilo, vamos.
- Shh.
- Ahora...
- Está bien.
- Vamos ahora, simplemente, relajarse.
- No te preocupes.
Tómelo con calma, eso es todo.
- No te preocupes. Está bien.
- Mantenga su, Sharon.
- Relájate, vamos.
- Está bien.
No!
Ven aquí, Sandy. Vamos.
¡Vamos!
- Tienes que mantener constante, Karl.
- Holly!
- Fuera de mi camino.
No! No!
No!
Sharon! Ayuda!
Sharon!
No! No!
Ayuda!
Cuidado, Mark.
OK, vamos, Sharon.
Mira su pierna. Pon tu brazo
alrededor de mí.
- Por favor, ayúdame.
- ¿Estás bien?
Vamos.
Vamos. Kate?
Consigue a la presidencia.
¿Has visto?
- ¿Qué es?
- Es su pierna.
Déjame echar un vistazo.
¿Dónde están los otros?
- Vamos, está bien.
- Gary, no sé.
Ella va a estar bien, no roto.
¿Cómo vamos a parar esto?
Si podemos lograr preparación
para el espacio de cámara...
- No sirve de nada.
- Tenemos que intentarlo.
- Hay motosierras.
- Ella es demasiado fuerte.
"No se puede huir de mí,
usted sabe. '
No importa lo que haces,
tendrá que salir alguna vez.
No hay otra manera.
Entonces, ¿por qué no te...
acaba de salir todos ahora?
Marca?
'Mark.
"Estoy esperando. '
Esta es nuestra oportunidad.
«Para ti.
'Usted no tiene que ser como
los demás. '
¿Qué te parece?
A mantener su ocupado,
nos pondremos el equipo.
¿Por qué no sólo...
abrir la puerta?
"Sería tan fácil.
'Marcar? "
Marca.
Estoy esperando.
"Mark?
"Estoy esperando. '
Nuestra mejor apuesta es la
abandonados pasajes.
Ella no nos buscan allí.
Marca!
Marca, estoy esperando.
Whimpers)
Marca!
Por favor, ayúdame.
Sandy? Sandy, ¿me oyes?
Whimpering)
Sandy?
Marca...
Te necesito.
Sandy...
Le prometo, voy a ayudarte.
Le prometo.
"¿Puedes oírme?"
¡Oh!
Kate!
¿Qué fue eso?
Marca?
- No...
- ¡Kate! Tranquila, mujer.
Sa...
Sandy? De arena.
No puedes escapar de mí.
¿Es eso?
Sandy?
Es que fuera?
Rápidamente, vamos a salir
de aquí.
¡Oh!
Kate! Mover, mujer!
Ohh...
Zumbido)
- "Marcar. '
- «Sí, Gary. ¿Estás bien?
'¿Dónde estás? "
"Fuera de la esclusa. '
¿Qué demonios estás haciendo
ahí fuera?
"Ella me persiguió.
"Estoy bien pero no sé ¿cuánto
tiempo puedo permanecer aquí. '
Es su sistema de
funcionamiento del aire?
"Es bueno.
'Ustedes se preocupan
por ti, de Harvard. '
- «¡Oh, no. '
- ¿Qué pasa?
Ella es... que la respiración
de la atmósfera.
Ella es... ella es lo que?
¡Oh, no.
Gary! Gary!
Whimpering) Ayúdame.
Ayúdame.
Gary!
Gary?
'Él está aquí conmigo, Mark. '
¡Maldición! Estamos muertos!
¿Qué vas a hacer?
Voy a matarla.
Voy a matarla. Ahora!
- Obtener las luces... Obtener las luces!
- Gary, no nos dejan.
Gritos salvajes)
No! No!
No!
Aullido del viento ligeramente)
Asfixia húmeda sonidos)
Marca!
- Kate, ¿qué diablos...?
- ¿Qué es eso?
- ¡Vamos! Kate!
- En ese país.
Muy bien, Kate, consígale aquí.
Voy a conseguir la puerta.
Déjala ir...
Allí.
- Ella va a venir en busca de ellos.
- Así es.
Bloqueo de la puerta.
Bloquearla, Sharon.
No!
Whimpering)
Ah...
Ahhh!
Marca!
Sharon.
TX 75 XENO 2,
este es el módulo auxiliar de 047.
Respuesta, por favor.
'Te recibo, 047. Esto es XENO 2.
Por favor, avisar a su estado. '
Tengo la ubicación y estoy
acercando a la superficie el planeta.
«Recibido, 047.
El bloqueo de enfoque, canal 505... '
¿Cuándo fue la última
transmisión?
Nada durante 28 días.
094 y de cierre.
"Reconoció. 2 xenofobia cierre. '
Oye, mierda,
nos en el camino correcto
hasta este momento.
Sí, tómalo con calma.
'OK, Roy, a mí. '
'Oh...
"Corin, tengo un cuerpo aquí.
"Mutilados. '
Así en el.
'Estrangulado. '
'Esto es increíble. Todos los
registros han sido destruidos. '
'047, Es remoto. '
Sí, estoy leyendo usted, Roy.
"Hemos completado la encuesta
preliminar.
»Registro de centro desaparecida,
principales circuitos de potencia destruida,
"tenemos amplia explosivo daño,
varios niveles. '
"También varios organismos,
incompleta.
- «Tres-no se para. '
- «¿Qué hace usted de esto?"
"Huh. Interior de algún tipo.
'No hay lecturas de la
enfermedad.
Principal muelle compartimentos
parece completa.
"Solicitud de autorización
para regresar. '
Sí, por stand, Roy.
TX 75 XENO 2,
este es el módulo auxiliar de
Lucha contra la unidad de los
informes estudio preliminar concluido.
Clasificación de cinco años.
Solicitud de autorización para
cambio de pick-up.
"Reconoció, 047.
Confirme su despacho a regresar.
'Su despegue está programado
de 1800 horas de tiempo estándar.